def click_update(btn,i):   # ta funkcja jest od przycisków na siatce
    def in_func(btn,i): #funkcja wewnętrzna która zmienia status komórki na żywą "1" lub martwą "0" w zależności od tego czy była żywa czy martwa
        global btn_status, ant_status, ant_placed
        if start_stop.cget("text")=="Place Ant": #sprawdza czy napis na przycisku start/stop jest "Place Ant" i jeśli tak to umieszcza mrówkę w komórce na którą kliknięto
            ant_status[i]="m"
            start_stop.config(text="Start")
            start_stop.config(state="normal")
        if btn_status[i]==0: #zmienia status komórki na żywą "1" jeśli była martwa "0" i na odwrót
            btn_status[i]=1
        elif btn_status[i]==1:
            btn_status[i]=0
        if btn_status[i]==1:
            btn.config(bg="black") #zmienia kolor komórki na czarny jeśli jest żywa
        if btn_status[i]==0:
            btn.config(bg="white") #zmienia kolor komórki na biały jeśli jest martwa
        if ant_status[i]=="m" and mode=="Ant": #zmienia kolor komórki na czerwony jeśli jest w niej mrówka
            btn.config(bg="red") #zmienia kolor komórki na czerwony jeśli jest w niej mrówka
    return(lambda: in_func(btn,i))


Funkcja ta służy do obsługiwania akcji przy wciśnięciu przycisków "gridu".
Przy wygenerowaniu siatki funkcja pobiera informacje który przycisk (jego miejsce na liście) został wciśnięty, 
oraz sama lista przycisków, po to by przekazać tę 
informacje do zdefiniowanej funkcji wewnętrznej, która odpowiada za akcje przy kliknięciu. Jest ona skonstruowana
w ten sposób, ponieważ python wykonuje każdą funkcje z zadanymi zmiennymmi, od razu po "odczytaniu" kodu, 
a funkcja musiala mieć zadane "i", aby móc korzystać wewnątrz z osobnych list o ty samym indeksie
Dopiero stworzenie wewnętrznej funkcji poprzedzonej funkcją "lambda" pozwoliło na poprawne działanie przycisków.

Funkcja korzysta ze zmiennej globalnej btn_status na której zapisany jest stan kommórki, czy jest żywa lub martwa i w 
zależności od niego zmienia przy kliknięciu status i kolor komórki.
Ponieważ komórka może miec równocześnie żywa, martwa i mieć mrówkę to korzysta ona również ze zmiennej ant_status
w który można nadać gdy jesteśmy w trybie wyboru miejsca dla mmrówki. Przy postawieniu mrówki funkcja zmienia kolor przycisku
na czerwony.
